https://git.ir/
https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- [Instructor] You will never have enough tests.
- [مربی] شما هرگز آزمایش کافی نخواهید داشت
Developers tend to think that
توسعه دهندگان تمایل دارند که فکر کنند
the more tests you have, the better.
هر چه تست های بیشتری داشته باشید ، بهتر است
However, tests have a price.
با این حال ، آزمون ها قیمت وهزینه دارند
It takes time and effort to write and maintain tests.
برای نوشتن و نگهداری از آزمون ها زمان و تلاش لازم است
Changes to the code take more time the more tests you have.
تغییرات در کد تست های بیشتری را بیشتر می برد
You can think of tests as weight
شما می توانید از نظر تست به عنوان وزنه فکر کنید
and the more you have, it's harder to change direction.
و هرچه بیشتر داشته باشید ، تغییر جهت سخت تر است
It doesn't mean you shouldn't write tests,
این بدان معنا نیست که شما نباید تست بنویسید ،
but you need to know the cost and factor it in.
اما باید هزینه و عامل آن را بدانید.
I say that the major factor of how much to test
من می گویم که عامل اصلی چقدر تست است
is the cost of error.
هزینه خطا است
The higher the cost, the more tests you'll write.
هرچه هزینه بالاتر باشد ، تست های بیشتری نیز خواهید نوشت
For example, if you work at NASA
به عنوان مثال ، اگر در ناسا کار می کنید
chances are that every bug can cost billions
احتمال وجود دارد که هر اشکال بتواند هزینه میلیاردی داشته باشد
and maybe even lives of people.
و شاید حتی زندگی مردم
NASA has a very strict process on how to write software,
ناسا فرآیندی بسیار سخت در مورد نوشتن نرم افزار دارد ،
which is probably an overkill for you.
که احتمالاً برای شما بیش از حد است.
You should evaluate the risk of having a bug
شما باید خطر بروز اشکال را ارزیابی کنید
and plan testing accordingly.
و آزمایش را بر این اساس برنامه ریزی کنید
Note, that it doesn't matter how much you test,
توجه داشته باشید که مهم نیست که چقدر تست می کنید ،
some bugs will slip through.
برخی از اشکالات از بین می روند
Even NASA, with it's super effective process,
حتی ناسا ، با این روند بسیار مؤثر ،
managed to ship bugs to Mars.
موفق به ارسال اشکالات به مریخ شد
However, they were also able to fix bugs on Mars,
با این حال ، آنها همچنین قادر به رفع اشکالات در مریخ ،
which I find mind-blowing.
که فکر می کنم
You should plan for bugs getting to production.
شما باید برای رسیدن به اشکالات برنامه ریزی کنید
Add logging and other data so you'll be able find
ورود به سیستم و داده های دیگر را اضافه کنید تا بتوانید پیدا کنید
and fix them quickly.
و آنها را به سرعت رفع کنید.
Your company should have a process to update
شرکت شما باید روندی برای بروزرسانی داشته باشد
or roll back versions.
یا نسخه های برگشت را برگردانید